Alícia. ESO no se hace. Sabes que està fatal, no horrible. La Mitad de las cosas te la has inventado. Nos has venido a ver y a ver a nuestra bebé y nos has mentido en nuestra cara. Te has aprovechado porque eres pobre. Te vas a enterar por una u otra, el universo te lo va a hacer pagar o ya estás ahí por ello mismo, eres una desgraciada.La batería se estropeó por vieja, el sistema dijo el electricista llevaba tiempo estropeado y era porque siempre habías no tenido suficiente placas solares (discutimos exactamente por esto) y eso era tu problema.Por el tema de la bomba de agua te avisamos y tu como landlord no hiciste una puta nada. No llamaste no te aseguraste. Nosotros vivimos con el problema y tuvimos que apagar y encender el agua exactamente para que no hubiera un problema.TE CUIDAMOS LA CASA mientras tu NOS DEJASTE TIRADOS.Mandamos a una mujer a limpiar la casa y tu nos ‘REGALASTE’ la leña así que el hecho de que te dejamos leña fue un detalle nuestro no algo que te ‘dubieramos’Te has pasado un huevo. Era yo el que te calaba desde el primer día y me atacaste exactamente porque te vi la cola de coneja que eres una demonio.No te preocupes, tu familia sabe la mierda de ser que eres. Y te va a venir. Como he dicho, tu sabes lo que has hecho y el universo lo sabe. Te voy a denunciar y a la asesoría también. Voy a hacer lo que sea necesario para que no puedas vender la casa. Eres una mala persona, mentirosa, y manipuladora. Te aprovechaste de una embarazada y nos la jugaste cuando no podíamos mudarnos con una recién nacida.Nos cobraste de más por una casa que no habrías alquilado y aún así nos peleas un dinero que no es tuyo.Te ofrecimos alquilar la casa durante 3-5 años y nos echaste, nos intentaste vender una casa que no te dignaste a arreglar para hacerla mínimamente vivienda. Una casa alegal o ilegal.Te la has hecho buena.Tu sabrás lo que te conviene.Sabia que ibas a hacer algo así.Tranquila que te va a venir por un lado u otro, no te preocupes. Tu sabrás que es lo que mejor que te conviene. Haré todo lo necesario para que la justicia caiga sobre tu propiedad. Voy a hablar con Pep y con la policía local y ayuntamiento / me da igual que tengas a las trabajadoras compradas.Yo a Mallorca tengo que volver, así que tú sabrás que es lo que decides hacer.Mejor repiensate el aprovecharte de una joven pareja que te hizo un favor al pagarte por una casa un precio que no debía y además te aseguró la renta desde el principio y fuimos súper justos.Hasta aquí.Una gota colma el vaso ya