Canciones• Un canto enamoradoDesde lejos, desde lejos oigo,El canto enamorado, de un pájaro.Ese pájaro, es mi abuelo, es mi abuelo que canta, que canta enamorado.Desde lejos, desde lejos oigo,El canto enamorado, de un pájaro.Es pájaro, es mi abuela, es mi abuela que canta, que canta enamorada.Canta canta canta, canta canta canta, canta canta canta, canta canta canta.Águila, Águila aguilé, Águila, Águila aguilé.• Camino rojoVengo vengo cantando los versos de mi abueloVengo voy caminando los sueños de aquellosQue vinieron a esta tierra a purificarcompartir con ciencia fuerza luz y voluntad, a compartir con ciencia fuerza luz y voluntadOoooooh, Ooooooh.Vengo voy caminando un camino rojoCamino de la sangre, camino del corazónCorre por mis venas un sueño ancestralfuerza antigua que nos une a la humanidad, fuerza antigua que nos une a la humanidadOoooooh, OooooohSon siete flechas sagradas una en casa direcciónal corazón de la tierra al corazón del cieloesta última flecha tu destino marcaráfuerza antigua que nos une a la humanidad, fuerza antigua que nos une a la humanidadOoooooh, Ooooooh• Todo curaTodo cura, todo sanaTodo tiene medicina adentroTodo cura, todo sanaTodo tiene medicina adentroYo llevo medicina adentroYo llevo el universo adentroTodo tiene agua dentroTodo tiene tierra dentroTodo tiene fuego dentroTodo tiene aire dentroTodo tiene medicina dentroYo llevo medicina dentro• Sagrada FamiliaÁguila del norteVigilante vueloTrae la medicinaSagrada familiaTambor milagreroRetumba en los montesJunto las hermanasCura corazonesCóndor de los AndesSeñor de los cielosDice a las estrellasQue curen su puebloProtege a los niñosTráeles bendicionesPinta los coloresCanta sus cancionesÁguila y cóndorSol, Luna y estrellasSierra, selva y marCorazón de fuegoMira que bellezaMisterio de la vidaUn sin fin de floresMuestran sus colores• Pájaro viejoPájaro viejo que cantas, que cantasEsta tierra te ha visto nacerPájaro viejo que cantas, que cantasEsta tierra te ha visto nacerCanta, canta, cántameCántame, recuérdameCanta, canta, cántameCántame, recuérdameQue somos todos hijos del SolQue somos todos hijos de la Luna